=Frühlingsgefühle=
=Folge 12=
♪Weidenknospen am Ufer,
wie sanfter Regen der Vergangenheit♪
Schluck es.
Fühlst du dich besser?
Noch nicht.
Dieses Medikament ist zu stark.
Hast du immer noch Fieber?
Ja.
Was sollen wir tun?
Gute Arbeit, Jungs.
Komm schon. Trink.
- Trink aus!
Aufleuchten.
Narbe.
Kein Wein mehr! Hol dir mehr!
Guten Appetit, Chef.
Der Wein kommt.
Beeil dich!
Wie werden Sie
mit dem Generalgouverneur umgehen?
Es ist lästig.
Wie viele Männer haben wir
im Göttinnentempel an ihn verloren?
Lass mich ihn sofort töten.
Hat der Meister nicht gesagt
auf sein Wort zu warten, bevor wir handeln?
Wenn ich ihn nicht berühren kann,
kann ich mich nicht stattdessen um diese Frau kümmern?
Jungs,
schau zu, wie ich diese Frau fertigmache.
Aufleuchten!
Leute, lasst uns nach dem Drink dorthin gehen.
- Okay!
Narbe.
Kommen.
Beeil dich, Scar.
Ich komme, Chef.
Kommen Sie, Chef.
Füllen Sie es auf.
Du bist also tatsächlich aufgewacht?
Beeindruckend.
Aber mit dem weichen Muskelpulver,
Sie werden sich nicht so schnell bewegen.
Weiches Muskelpulver?
- Was machst du?
- Lass sie gehen. Nimm mich stattdessen!
Schau einfach, wie viel Spaß ich haben werde
mit dieser Schönheit.
Lass mich gehen.
Meine Schönheit.
Was machst du?
- Lass uns Spaß haben.
- Was machst du?
Lass mich los.
Lass mich los!
Was passiert?
Da ist wirklich ein Maulwurf.
Kein Wunder, dass Sie nicht unter Drogen standen.
Es stellte sich heraus, dass es ausgetauscht wurde.
Ruhig. Wenn du leben willst, geh mit uns.
Hören Sie auf, sich zu verstellen, Lord Shen.
Du wirst nicht entkommen.
Sie wurden nicht unter Drogen gesetzt?
Lass uns zuerst gehen.
Gehen!
Stoppen!
Deine Hand tut weh.
Es ist in Ordnung. Aber ich bin jetzt wirklich vergiftet.
Lass uns zuerst gehen.
Gehen.
Suche! Beeil dich!
Gründlich prüfen.
♪Perlenvorhänge heben sich,
Pipa-Töne erklingen♪
♪ Dezente Brauen,
goldene Blüten geschmückt ♪
♪ Ein Lied endet und
bringt nur Silbermünzen ein ♪
♪Mit einem Tanz werde ich die Welt in Erstaunen versetzen♪
Schauen Sie hier nach.
Augen auf!
♪Spät in der Nacht
sehe ich dich am Fenster lernen♪
♪In schlichten Hanfgewändern
treffen sich unsere Blicke mit Sehnsucht♪
♪Ihre gelehrte Anmut ist unbestreitbar ♪
♪Jahre vergehen, doch du bleibst abwesend♪
Lass uns gehen.
♪Ein halbes Leben voller Leidenschaft
endet in Seiten voller Torheit♪
♪Wie könnte ich jemals
mit einem Gelehrten Ihres Ranges mithalten?♪
Ich verstehe nicht.
Hast du nicht gesagt, ich sei dein Köder?
Warum hast du mich nicht benutzt?
Ich habe alleine nachgeforscht.
Ich wollte dich nicht hineinziehen.
Warum?
Du verstehst immer noch nicht?
♪Jahre vergehen, doch du bleibst abwesend♪
Sie werden uns nicht so schnell finden.
Du solltest dich ausruhen.
Bußgeld.
♪Wie könnte ich jemals
mit einem Gelehrten Ihres Ranges mithalten?♪
♪Jahre vergehen, doch du bleibst abwesend♪
♪Eine einsame Gans trägt einen Brief
mit zwei poetischen Zeilen♪
♪Ein halbes Leben voller Leidenschaft
endet in Seiten voller Torheit♪
♪Wie könnte ich jemals
mit einem Gelehrten Ihres Ranges mithalten?♪
(So ​​lange in der Sommerhitze laufen,)
(Ich bin schweißgebadet.)
(Wer weiß, ob ich schon stinke.)
Mein Herr?
(Es sieht aus wie)
(Das Gift hat ihn bewusstlos gemacht.)
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
Ein Mann.
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
Was denke ich mir nur?
Sie macht sich nur frisch.
Beruhige dich.
Könnte sie
meine Gefühle akzeptieren?
Oder träume ich?
Ja, du träumst.
Es hat mir Angst gemacht. Es ist wirklich nur ein Traum.
Nein, das kann nicht sein.
Das kann nicht sein.
Halt an!
Stoppen!
Halt! Halt!
Lauf nicht weg!
Hinter ihr her!
Stoppen!
Du schamlose Frau.
So ein ausdauernder Läufer.
Bring sie zur Strecke!
Chai Er?
Narbe,
nachdem ich mich jahrelang versteckt hatte,
du hast dich endlich gezeigt.
Keiner von euch entkommt heute.
Ich sage Ihnen,
wo das Anklageschreiben ist.
Lasst sie los.
Träume weiter.
Es ist im Textilgeschäft
in der Baiyi-Gasse.
Ich werde sie aufhalten.
Du gehst zuerst.
Flucht über den dahinterliegenden Wasserweg.
Halten Sie den Atem an.
Schweben Sie wie ein Lotusblatt.
Lassen Sie sich von der Strömung treiben
, dann sind Sie sicher.
Schwester, schwimme beim Schwimmen
wie ein Lotusblatt.
Wenn Sie schwimmen können, sind Sie sicher.
Ich möchte einfach, dass du weiter so mit mir spielst .
Du bist mein Bruder?
Du lebst?
Töte ihn!
Stoppen!
Keine Bewegung! Bleibt, wo ihr seid!
Shen Que.
Bring sie weg.
Du kannst noch nicht sterben.
Überlassen Sie das mir.
Gehen!
Bewegen.
Shen Que!
Gehen!
Es ist in Ordnung.
Mir geht es gut.
Du hast dich all die Jahre hier versteckt?
Ich hatte als Kind Angst.
Also trieb ich jahrelang draußen herum.
Später wurde ich von Banditen gefangen
und zur Arbeit gezwungen.
was mich ironischerweise beschützte.
Ich habe auch friedlich geschlafen.
Sie waren bereits aus dem Wald entkommen.
Warum bist du zurückgekommen?
- Warum hast du...
- Damals...
Damals,
Handgeschriebener Anklagebrief von Prinzessin Anhe
war in dem Bündel, das du mir gegeben hast.
Nur indem ich sie wissen lasse, dass ich am Leben bin,
kannst du in Sicherheit bleiben.
Es tut mir Leid.
Ich hätte derjenige sein sollen, der
sich um dich kümmert.
Es tut mir Leid.
Schwester,
wir sollten
hier nicht lange auf Lord Shen warten.
Taodu wimmelt von Piraten.
Wir müssen bald einen anderen Ort finden.
Angriff!
Hinter ihnen her!
Hier entlang.
Wo sind sie hin? Hinter ihnen her!
Schwesterherz, keine Zeit für Einzelheiten.
Hören Sie einfach zu.
Sobald diese Tür passiert ist, werden die Piraten weniger.
Der Anklagebrief liegt
im Textilgeschäft in der Baiyi Alley.
Bringen Sie es persönlich zum jungen Lord
von Herzog Xuans Anwesen.
Mu, wir werden zusammen überleben
und den Namen der Familie Sang reinzuwaschen.
Es ist keine Zeit.
Da sind sie! Hinter ihnen!
Geh! Beeil dich!
In!
Gehen!
Mu, lass uns zusammen gehen.
Mu, was machst du?
In!
Mu, mach die Tür auf!
Warum?
Sie haben Prinzessin Anhe getötet.
Die Familie Lu und Präfekt Xia
stecken unter einer Decke.
die Menschen von Ningzhou zu täuschen.
Du musst leben.
Mach auf! Hör mir zu!
Öffne die Tür!
Für Jin!
Für unsere Eltern!
In!
Für ganz Ningzhou!
Öffne die Tür!
In!
Mu, mach die Tür auf!
Geh, Schwester!
Wir müssen zusammenleben.
Gehen!
Manchmal erfordert das Leben
mehr Mut als das Sterben.
- Mu!
- Geh!
Kein Zögern. Keine Feigheit. Los!
- Nein! Mach die Tür auf!
- Lass mich nicht auf dich herabsehen.
In!
Meine Tarnung ist aufgeflogen.
Sie müssen rächen,
was von unseren Beschwerden noch übrig ist.
In.
Öffne die Tür.
(Wenn ich sterbe, wissen nur Sie,
wo die Beweise sind.)
(Damit du überleben kannst.)
Ich flehe dich an, Mu.
Öffne die Tür.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪